Τι κάνεις εκεί; Δεν σταματάμε δω.
Βγες από τ' αμάξι.
Τα παιδιά βρήκαν αυτό...
...κάτω, στο πίσω κάθισμα
της Κάντιλακ.
Ναι, μου έδειξαν.
-Μπορεί να μην έχει σχέση.
-Μπορεί.
Φορούσε καμιά απ'τις σκοτωμένες
μαργαριταρένια σκουλαρίκια;
Όχι.
Τότε, μπορεί να λείπει
κάποια κοπέλα.
Αυτό θα έλεγα κι εγώ.
Άλλη μια βαλίτσα μετά από αυτή.
Απλά ήθελα να έρθω εδώ.
Στο "Γουίνκις";
Σε αυτό το "Γουίνκις".
Γιατί σ'αυτό το "Γουίνκις";
Ντρέπομαι να σου πω.
Πες μου.
-Τ'ονειρεύτηκα αυτό το μέρος.
-Ωχ, ωχ.
Βλέπεις τι εννοώ;
Οκέι.
Είδες, λοιπόν, στ' όνειρό σου
αυτό το μέρος.
Πες μου.
Είναι το δεύτερο που είδα.
Αλλά και τα δύο ήταν ίδια.
Στην αρχή βλέπω πως είμαι εδώ.
Δεν είναι μέρα ούτε νύχτα.
Είναι κάτι σαν σούρουπο, ξέρεις.
Αλλά φαίνεται έτσι.
Εκτός από το φως.
Κι εγώ φοβάμαι
όσο δεν φαντάζεσαι.
Μόνον εσένα δεν περίμενα...
...να στέκεσαι ακριβώς εκεί.
Δίπλα σ'εκείνο τον πάγκο.
Είσαι και στα δύο τα όνειρα.
Φοβάσαι κι εσύ.
Εγώ φοβάμαι ακόμα περισσότερο
όταν βλέπω πόσο φοβισμένος είσαι.
Μετά συνειδητοποιώ τι φταίει.
Φταίει ένας άνδρας...
...στο πίσω μέρος του μαγαζιού.
Αυτός είναι που μας τρομάζει.
Τον βλέπω μέσα απ'τον τοίχο.
Βλέπω το πρόσωπό του.
Ελπίζω να μην δω ποτέ
αυτό το πρόσωπο...
...έξω απ' τ'όνειρο.
Τελείωσα.
Γι' αυτό κι εσύ ήρθες να δεις
αν ο άνδρας είναι εκεί έξω.
Για να ξεφορτωθώ
αυτό το φριχτό συναίσθημα.
Εντάξει, λοιπόν.
Είναι από πίσω.
ΕΙΣΟΔΟΣ
Νταν! Νταν, είσαι καλά;
Εμπρός...
Η κοπέλα δεν βρέθηκε ακόμα.
Μίλα μου.
Τα ίδια.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ήρθε η ώρα
ν' αποχαιρετιστούμε, Μπέτι.
-Κάναμε ωραίο ταξίδι μαζί.
-Ευχαριστώ, Αϊρίν.
Ήμουν πολύ νευρική και ευτυχώς
που είχα εσάς για να σας μιλάω.
-Περιμένω να σε δω στο σινεμά.
-Εντάξει, Αϊρίν.
-Μακάρι να έρθει εκείνη η μέρα.
-Καλή τύχη, καλή μου Μπέτι.
Να φροντίζεις τον εαυτό σου
και να προσεχείς.
Θα προσέχω. Ευχαριστώ και πάλι.
Μπέτι, χαρήκαμε για τη γνωριμία.
Σου ευχόμαστε κάθε τύχη.
Ευχαριστώ.
Οι βαλίτσες μου!
Πού πάτε;
Στην οδό Χεϊβενχέρστ 1612.
Έγινε.
Διαχειρίστρια
Πάω στοίχημα πως είσαι η Μπέτι.
Ναι, είμαι, κα Λενουά.
-Είστε η κα Λενουά, έτσι;
-Εγώ είμαι αυτή, μωρό μου.
-Χαίρομαι για τη γνωριμία.
-Να με λες Κόκο.
Όλοι οι άλλοι έτσι με φωνάζουν.
Περίμενε να φέρω το κλειδί.
Εντάξει, Κόκο.
Γουίλκινς! Γουίλκινς!
Αν ξαναχέσει το κωλόσκυλο
στον κήπο...
...θα του κόψω τον κώλο
και θα τον φάω για πρωινό!
- Δεν έχεις κατοικίδια, έτσι;
-Όχι, δεν έχω.
Επιτρέπονται, αλλά δεν
τα θέλω εδώ για προφανείς λόγους.
Έμενε ένας εδώ που είχε καγκουρό
πρωταθλητή στην πυγμαχία.
Δεν μπορείς να φανταστείς τι
έκανε αυτό το καγκουρό στην αυλή!
Πάμε να δούμε το διαμέρισμα
της θείας σου. Είναι ωραίο.
Ανυπομονώ.
Είναι απίστευτο!
Σου το είπα.
Εσύ και η θεία σου τα πάτε καλά.
Ορίστε το κλειδί, λοιπόν.
Αν χρειαστείς τίποτα,
βάλε μια φωνή.
Έχω περάσει από έλεγχο
όσους μένουν στην πολυκατοικία...
...αλλιώς δεν θα έμεναν εδώ.
Αν θέλεις, αργότερα μπορώ
να σε συστήσω σ'όλους.
Καμιά παρεξήγηση αν δεν θέλεις.
Συγγνώμη.
Η θεία μου δεν μου είπε
ότι θα ήταν κάποιος στο σπίτι.
Δεν πειράζει.
Είμαι η ανεψιά της Ρουθ.
Με λένε Μπέτι.
Είμαι σίγουρη ότι σου είπε
πως θα ερχόμουν.
Έπαθα ένα ατύχημα. Ήρθα εδώ.
Καταλαβαίνω. Είδα το φόρεμα.
Συγγνώμη. Είσαι καλά;
Τι συνέβη;
Αυτοκινητικό...
Αυτοκινητικό δυστύχημα.
Είσαι καλά;
Έτσι νομίζω.
Εγώ έκανα...
...ενα ντους.
Θεέ μου! Συγγνώμη.
Σ'αφήνω να συνεχίσεις.
Θ'ανοίξω τις βαλίτσες μου.
Πώς σε λένε;
Συγγνώμη. Θα σε αφήσω ήσυχη.
Τα λέμε αργότερα.
Τ'όνομά μου είναι... Ρίτα.
Γεια.
Είσαι συνάδελφος της θείας μου;
Όχι. Εγώ...
Συγγνώμη. Δεν είναι κάτι
που με αφορά.
Έχει όμορφα, κόκκινα μαλλιά.
Μου δάνεισε το σπίτι όσο θα δου-
λεύει σε μια ταινία στον Καναδά...
...όμως υποθέτω ότι
αυτό σου το εχει πει.
Αποκλείεται ποτέ να έχω
τόσα χρήματα για τέτοιο σπίτι.
Εκτός, βέβαια, αν με ανακαλύψουν
και γίνω σταρ του σινεμά.
Προτιμώ να γίνω γνωστή ως μεγάλη
ηθοποιός και όχι ως σταρ...
...όμως κάποιοι γίνονται
και από τα δύο.
Αυτός, λοιπόν, είναι ο λόγος
που ήρθα εδώ.
Συγγνώμη, είμαι ενθουσιασμένη
που βρίσκομαι εδώ.
Μόλις ήρθα απ'το Ντιπ Ρίβερ
του Οντάριο...
και βρίσκομαι σε αυτό το...
...ονειρικό μέρος.
Μπορείς να φανταστείς πώς νιώθω.
Κάτσε.
Πού χτύπησες;
- Να καλέσουμε γιατρό.
-Όχι.
- Μπορεί να είναι σοβαρό.
Χρειάζομαι ύπνο.
Αν έπαθες διάσειση,
δεν πρέπει να κοιμηθείς.
Θα συνέλθω άμα κοιμηθώ.
Θέλω να ξαπλώσω εδώ
και να κοιμηθώ.
Καλή διασκέδαση.
Με αγάπη, θεία Ρουθ
Ξέρεις, Άνταμ, υπάρχουν
μερικές προτάσεις...
...που πρέπει να συζητηθούν.
Και θυμάμαι ότι είπες πως είσαι
ανοιχτός στις προτάσεις.
Αυτό σου ζητούν
να κάνεις όλοι εδώ.
Τι είναι αυτά που λες;
Ανοιχτό μυαλό.
Εσύ ψάχνεις να βρεις
καινούρια πρωταγωνίστρια...
κι εγώ...
...εμείς σου ζητούμε
να έχεις ανοιχτό μυαλό.
Πότε ήταν η τελευταία φορά;
Εντάξει, ας δοκιμάσουμε
το επόμενο.
Δεν θα του αρέσει.
Θα δούμε.
Αδελφοί Καστιλιάνι.
Να σας συστήσω στους υπόλοιπους.
Παρακαλώ.
Καθίστε. Από δω ο κ. Ντάρμπι,
τον οποίο γνωρίζετε.
Αυτός είναι ο σκηνοθέτης
Άνταμ Κέσερ...
...και ο μάνατζέρ του
Ρόμπερτ Σμιθ.
Καμίλα Ρόουντς
Είναι πολύ όμορφη.
Μπορώ να σας προσφέρω τίποτα;
-Εσπρέσο.
-Τίποτα.
Τι είναι αυτή η φωτογραφία;
Un espresso.
Όχι, τίποτε άλλο.
Πιστεύω ότι αυτή τη φορά
θα σας αρέσει ο εσπρέσο.
Έκανα μεγάλη έρευνα ξέροντας
πόσο δύσκολα ικανοποιείστε.
Αυτός έχει σπουδαίες συστάσεις.
-Τι τη θέλουμε τη φωτογραφία;
-Είναι μια πρόταση.
Πρόταση σ'εσένα.
-Δεν είναι πρόταση.
-Αυτή είναι η κοπέλα.
Ποια κοπέλα; Για ποιο πράγμα;
Τι είναι αυτά, Ρέι;
Ευχαρίοτως θα τη βάλουμε
στη λίστα με τις υποψήφιες.
Θα σας χαροποιήσει το γεγονός ότι
υπάρχει ενδιαφέρον για τον ρόλο.
"Ενδιαφέρον'; Όχι, όχι, όχι.
Έξι κορυφαίες ηθοποιοί
θέλουν αυτό τον ρόλο.
Αυτή είναι η κοπέλα.
Ρέι, φρόντισέ το.
-Περίμενε, Άνταμ.
-Να περιμένω;
Αποκλείεται! Αποκλείεται!
Πετσέτα.
Ορίστε;
Αμέσως.
Με συγχωρείτε.
Τίποτε άλλο, κύριε;
Σκατά.
Συγγνώμη. Αυτός ο καφές
έχει τις καλύτερες συστάσεις!
Είναι απ'τους καλύτερους εσπρέσο!
Μα τι γίνεται; Αποκλείεται να
βάλω την κοπέλα στην ταινία μου!
Αυτή είναι η κοπέλα.
Αυτή η κοπέλα δεν παίζει
στην ταινία μου!
Δεν είναι πια ταινία σου.
Αυτή είναι η κοπέλα.
Οι αδελφοί Καστιλιάνι βγήκαν
από κείνη τη λιμουζίνα;
-Δύο τύποι με σκούρα κοστούμια;
-Ναι.
Οι αδελφοί Καστιλιάνι;
Δρόμο από δω.
Καλησπέρα, κ. Ροκ.
Ονομάζεται Καμίλα Ρόουντς.
Ο σκηνοθέτης δεν τη θέλει.
Θέλετε να τον αντικαταστήσουμε;
Ξέρω ότι είπαν...
Λοιπόν;
Λοιπόν...
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να... ;
Τι;
Να τα κλείσουμε όλα;
Αυτό είναι κάτι που...
Θέλετε να τα κλείσουμε όλα;
Τότε θα τα κλείσουμε όλα.
Μάγκα μου! Αυτό είναι ανήκουστο!
Ένα τέτοιο δυστύχημα,
ποιος να το είχε προβλέψει;
Είναι αφάνταστο, έτσι;
Απίστευτο, μάγκα.
Αδέρφι, μια χαρά είσαι.
Πώς τα πας;
Ξέρεις, κάνω διάφορα
γι 'αυτό τον τύπο.
Ναι; Βγάζεις κα'να ψιλό;
Δύσκολα.
Ξέρω, μάγκα. Κοίτα πού μένω.
Οι καιροί είναι δύσκολοι, αδέρφι.
Μάγκα, δεν είναι κι άσχημα.
Ελπίζω να μην μπλέξεις πουθενά.
Μια δουλειά ήταν, μάγκα.
Όμως σ'έκανε να γελάσεις.
Ήταν αστεία ιστορία.
Ένα αυτοκινητικό δυστύχημα!
Αυτό είναι, λοιπόν, ε;
Το διάσημο μαύρο βιβλίο του Εντ.
Η ιστορία του κόσμου...
σε νούμερα τηλεφώνων.
Γαμώτη...
Κάτι με τσίμπησε άσκημα!
Ε, φίλε!
Έχει χτυπήσει άσχημα!
Μπορείς να καλέσεις βοήθεια;
Έλα να πάρεις το νοσοκομείο!
Έλα, ρε φίλε! Σοβαρολογώ!
Δεν μπορώ να τα κάνω όλα
μόνος μου!
Ε, φίλε.
Εντάξει, θεία Ρουθ,
θα προσπαθήσω.
Θα μελετήσω τις ατάκες ώσπου
να τις μάθω απ'έξω κι ανακατωτά.
Ναι. Είτε εδώ, σε αυτό
τον υπέροχο δερμάτινο καναπέ...
...είτε στην αυλή, πίνοντας καφέ,
σαν κανονική σταρ.
Έπαθα μεγάλο σοκ
όταν βρήκα τη Ρίτα εδώ.
Ήταν μέσα στο ντους
κι εγώ άνοιξα την πόρτα.
Η Ρίτα.
Τι εννοείς;
Έπαθε ατύχημα.
Η Ρίτα. Η φίλη σου.
Όχι, η Κόκο
μου άνοιξε την πόρτα.
Όχι, δεν την είδε.
Κοιμάται.
Είμαι σίγουρη ότι κάποια εξήγηση
θα υπάρχει. Δεν είναι ανάγκη.
Σε παρακαλώ, μην ανησυχείς, θεία.
Δεν χρειάζεται η αστυνομία.
Ξύπνησες.
Νομίζω ότι παρεξήγησα.
Νόμιζα πως ήξερες τη θεία μου.
Μόλις της μίλησα και μου είπε
να καλέσω την αστυνομία.
Ρίτα...
Συγγνώμη.
Τι έχεις, Ρίτα;
Νόμιζα, όταν ξύπνησα...
Νόμιζα ότι θα συνερχόμουν.
Τι έχεις;
Δεν ξέρω ποια είμαι.
-Τι εννοείς; Η Ρίτα είσαι.
-Όχι, δεν είμαι.
Δεν ξέρω ποιο είναι τ' όνομά μου.
Δεν ξέρω ποια είμαι!
Αυτή είναι η τσάντα σου.
Τ'όνομά σου πρέπει να είναι
στην τσάντα σου.
Θέλεις να μάθεις, έτσι;
- Ναι, αλλά...
-Άνοιξέ τη.
- Σίγουρα δεν θέλεις τίποτα;
-Όχι εδώ, ευχαριστώ.
- Θες να πιεις κάτι;
-Όχι, ευχαριστώ.
Θα πάρω ένα τσιγάρο αν έχεις ένα.
Μέσα στην τσέπη μου εδώ.
Είδες καμιά καινούρια
στην πιάτσα;
Όχι.
Δεν είδα καμία.
Μια μελαχρινή;
Ίσως λίγο χτυπημένη;
Όχι.
Έχε τον νου σου να μου πεις,
έτσι, μωρό μου;
-Βεβαίως.
-Είμαι σίγουρος.
Τα λεφτά...
Δεν ξέρεις πού τα βρήκες;
Όταν τα σκέφτεσαι,
τα λεφτά και το κλειδί...
...σε κάνει να θυμάσαι τίποτα;
Υπάρχει κάτι...
...που θυμάμαι.
-Τι είπες;
-Τους απέλυσαν όλους.
-Ποιος απέλυσε όλους;
-Ο Ρέι!
Μιλάω στο τηλέφωνο.
Και μετά έκλεισαν το πλατό.
Έφυγαν όλοι.
Καλύτερα να έρθεις εδώ.
Όχι.
Πρέπει να μιλήσεις στον Ρέι.
Πρέπει να το κανονίσεις αυτό.
-Πάω σπίτι μου.
-Σπίτι σου;
Συνάντησέ με στο γραφείο.
Πρέπει να κάνεις κάτι, Άνταμ.
- Πάω στο σπίτι, Σίνθια.
-Άνταμ, εσύ δεν είσαι έτσι.
Έλα στο γραφείο.
Κάτι θα μπορέσουμε να κάνουμε!
Πάω σπίτι.
Αναρωτιέμαι πού πήγαινες.
Στη Mulholland Driνe.
Στη Mulholland Driνe;
Εκεί πήγαινα.
Στη Mulholland Driνe.
Ίσως εκεί να έγινε το δυστύχημα.
Θα υπάρχει αναφορά της τροχαίας.
Μπορούμε να τηλεφωνήσουμε.
Θα τηλεφωνήσουμε ανώνυμα και
θα μάθουμε αν έγινε δυστύχημα.
Όπως κάνουν στις ταινίες.
Θα κάνουμε πως είμαστε άλλες.
Θέλω να κάνω μια βόλτα. Είμαι στο
Χόλιγουντ και δεν το 'χω δει.
Έλα, Ρίτα. Έχεις όρεξη;
Εντάξει.
Αλλά μόνο...
μόνο για να μάθουμε...
Μόνο για να μάθουμε
αν έγινε κάποιο δυστύχημα...
...στη Mulholland Driνe.
ΤΖΙΝ ΛΑΜΠΙΚΟ
ΣΤΟ ΑΠΙΚΟ
Λορέιν...
Λορέιν, είσαι δω;
Την έκανες τη ζημιά!
Ξέχνα πως μας είδες.
Είναι καλύτερα έτσι.
Τι στον διάολο γυρεύεις εδώ;
Τι κάνεις;
Τα κοσμήματά μου!
Τον μπάσταρδο. Μπάσταρδε!
Μάλλον έχει ταραχτεί, Λορέιν.
Τι κάνεις εκεί;
Σταμάτα!
Άνταμ, σταμάτα!
Με πονάς! Τζιν!
Δεν πρέπει να φέρεσαι έτσι στη
γυναίκα σου, ο,τι κι αν έκανε.
Πέτα τον έξω!
Ανάθεμά σε, Άνταμ!
Βγες έξω!
Να τα κρύψουμε.
Να ένα.
Αστυνομία του Λος Άντζελες.
Θέλω να μάθω αν έγινε δυστύχημα
χτες στη Mulholland Driνe.
Περιμένετε, παρακαλώ.
Θα σας συνδέσω με την τροχαία.
-Υπαρχιφύλακας Μπέικερ.
-Γεια σας. Θα ήθελα να μάθω...
Άκουσα έναν θόρυβο χτες βράδυ
που έμοιαζε σαν δυστύχημα.
Θέλω να μάθω αν έγινε κάποιο
δυστύχημα στη Mulholland Driνe.
Ναι, έγινε.
-Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;
-Δεν μπορώ, όχι.
-Τραυματίστηκε κανείς;
-Μου λέτε τ' όνομά σας, παρακαλώ;
Έγινε δυστύχημα.
Δεν ήθελε να μου πει τίποτε άλλο,
όμως αυτό ήταν το δυστύχημά σου!
Ίσως το 'γραψαν οι εφημερίδες.
Θα σε κεράσω καφέ και θα δούμε.
Ίσως έγινε τόσο αργά που δεν
το γράφει η σημερινή εφημερίδα.
Δεν γράφει τίποτα;
Απ'ό,τι βλέπω, όχι.
Δεν πειράζει.
Ευχαριστώ.
Νταϊάν...
Θέλετε τίποτε άλλο;
Να σας φέρω τον λογαριασμό;
Ρίτα, θέλεις τίποτα;
Όχι, μόνο... μόνο τον καφέ.
Δώστε μας τον λογαριασμό.
Τι έπαθες, Ρίτα;
Θυμάμαι κάτι.
Θυμάμαι κάτι!
-Τι είναι;
-Νταϊάν Σέλγουιν.
Ίσως αυτό να είναι τ' όνομά μου!
Ντ. Σέλγουιν. Είναι το μοναδικό.
Θα τηλεφωνήσω.
Παράξενο να παίρνεις
τον εαυτό σου.
Ίσως να μην είμαι εγώ.
Γεια, εγώ είμαι. Αφήστε μήνυμα.
Αυτή δεν είναι η φωνή μου.
Την ξέρω όμως!
Ίσως δεν είναι η φωνή
της Νταϊάν Σέλγουιν!
Ίσως είναι της συγκατοίκου σου.
Κι αν είναι η Νταϊάν Σέλγουιν...
...μπορεί να μας πει ποια είσαι.
Ίσως.
Ίσως. Ίσως.
Άνταμ Κέσερ...
-Άνταμ Κέσερ.
-Άντε χάσου!
-Αυτό είναι το σπίτι του Κέσερ.
-Σιγά μην είναι!
Βγες έξω!
Άνταμ Κέσερ...
Βγες έξω από δω!
Δεν θα ξαναγυρίσει! Ποτέ!
Μάλλον δεν καταλαβαίνεις αγγ λικά.
Είπε να φύγεις. Να η πόρτα!
Βγες έξω! Βγες έξω!
Άνταμ Κέσερ...
Τι τρέχει, Κούκι;
Με συγχωρείς, κ. Κέσερ...
...αλλά υπάρχει πρόβλημα
με τις πιστωτικές σου κάρτες.
Τι; Σε πληρώνω μετρητά, Κούκι.
Άκου, πέρασαν από δω δυο τύποι
απ'την τράπεζά σου.
Την τράπεζά μου;
-Πώς ήξεραν πως είμαι εδώ;
-Δεν ξέρω.
Τι σου είπαν;
Μου είπαν να σου πω ότι ξεπέρασες
το όριο στην τράπεζά σου...
...κι ακύρωσαν
τις πιστωτικές σου.
Αυτό είναι απίστευτο.
Άκου...
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αυτές είναι φοβερές μπούρδες.
Μου φτάνουν τα μετρητά
για σένα, Κούκι.
Ξέρω, ξέρω.
Μην ανησυχείς.
Ζητώ συγγνώμη αλλά...
έχω καθήκον να σε πληροφορήσω...
Οye, carnal...
...πως απ'όποιον και να κρύβεσαι,
ξέρει πού είσαι.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
-Κάποιος δέσμευσε τα λεφτά μου.
-Το ξέρω. Πού είσαι, Άνταμ;
Συγγνώμη, πώς ξέρεις δηλαδή;
Κάποιος τηλεφώνησε και μου είπε
πως είσαι αδέκαρος.
Δεν τους πίστεψα και πήρα
μερικά τηλέφωνα.
-Και;
-Είσαι αδέκαρος.
Δεν είμαι αδέκαρος!
Το ξέρω, αλλά είσαι αδέκαρος.
Πού είσαι;
Είμαι στου Κούκι, στο κέντρο.
Ξέρεις κάποιον που τον λένε
Καουμπόη;
-Καουμπόη;
-Ναι.
Καουμπόη. Αυτός ο Καουμπόη
θέλει να σε δει.
Ο Τζέισον είπε
πως το βρίσκει καλή ιδέα.
Ο Τζέισον βρίσκει καλή ιδέα
να πάω να βρω τον Καουμπόη.
Να φορέσω καουμπόικο καπέλο
και ένα περίστροφο;
Άκου, κάτι μου λέει ότι ο τύπος
έχει σχέση μ'αυτά που συμβαίνουν.
Άνταμ, νομίζω πως πρέπει
να το κάνεις κι αμέσως μάλιστα.
-Τι συμβαίνει, Σίνθια;
-Είναι μια πολύ παράξενη μέρα.
Και γίνεται πιο παράξενη.
Πού θα συναντήσω τον Καουμπόη;
Πρέπει να πάω στο ράντσο;
Κάτι τέτοιο, αστείε.
Αν του πω πως θα τον
συναντήσεις...
πρέπει να πας στην κορυφή
του Μπίτσγουντ Κάνιον...
...κι εκεί θα τον βρεις
σε ένα μαντρί.
Πλάκα μου κάνεις.
Θα τον συναντήσεις;
Ναι.
Βέβαια. Είναι περίεργη
αυτή η μέρα.
Πότε;
Θα τον πάρω τώρα
και θα σε πάρω να σου πω.
Μπορείς να μείνεις
στο σπίτι μου αν θέλεις.
Σίνθια, δεν νομίζω
ότι θα ήταν καλή ιδέα.
Σου προσφέρω ένα σπίτι
να μείνεις.
Σ'ευχαριστώ γι 'αυτό.
Θα βρω κάπου να μείνω.
Βάλε μια φωνή στον καουμπόη
και ξαναπάρε με.
Εντάξει, αλλά δεν ξέρεις
τι χάνεις.
Κάνε ό,τι σου λέω, σκυλάκι
και πάρε με.
Είναι κάπου εδώ,
στη Σιέρα Μπονίτα.
Δεν είναι πολύ μακριά.
Κακό είναι αυτό;
Δεν είμαι σίγουρη ακόμα.
Ξέρω πως κάτι φοβάσαι.
Θα προσέχουμε. Σ'το υπόσχομαι.
Αύριο.
Θα πάμε εκεί και θα μάθουμε.
Μην φοβάσαι.
Μάλλον η Κόκο είναι.
Ναι, τι θα θέλατε;
Κάποιος έχει μπλεξίματα.
Ποια είσαι συ;
Τι γυρεύεις στο διαμέρισμα
της Ρουθ;
Μου δάνεισε το σπίτι.
Είμαι ανεψιά της. Με λένε Μπέτι.
Όχι, δεν είναι.
Εκείνη δεν μου είπε αυτό.
Κάποιος έχει μπλεξίματα!
Κάτι κακό συμβαίνει!
Συγγνώμη, αλλά δεν ξέρω
ποια είστε και...
Λουίζ... Τι κάνεις, Λουίζ...
Κόκο! Προσπαθώ
να σου τηλεφωνήσω...
από τις 3 το απόγευμα γιατί
εκείνη ήρθε στο δωμάτιό μου...
...και δεν λέει να φύγει.
Θέλω να τη διώξεις τώρα αμέσως.
Από δω η Λουίζ Μπόνερ.
Ασφαλώς έχει καλές προθέσεις.
Λουίζ, από δω η Μπέτι,
ανεψιά της Ρουθ.
Ευτυχώς, ερχόμουν
για να δω την Μπέτι.
Η Μπέτι είναι νεαρή ηθοποιός...
...και της έφερα ένα φαξ με τη
σκηνή για την αυριανή οντισιόν.
-Να'το, χρυσό μου.
-Ευχαριστώ.
Έλα μαζί μου, Λουίζ.
Θα σε πάω σπίτι.
Συγγνώμη. Συμβαίνει
καμιά φορά. Έλα.
Είπε πως κάποιος άλλος
είχε μπλεξίματα.
Σταμάτα, Λουίζ.
Θα σε πάω στο σπίτι. Έλα.
-Καληνύχτα, Μπέτι.
-Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καουμπόη...
Γεια χαρά.
Ωραίο βράδυ.
Θέλω να σ'ευχαριστήσω που ήρθες
τόσο δρόμο για να με δεις...
...απ'το ωραίο σου ξενοδοχείο.
Κανένα πρόβλημα.
Τι έχεις κατά νου;
Μ'αρέσουν οι άντρες
που μπαίνουν αμέσως στο ψητά.
Ανυπομονείς, έτσι;
Κάτι τέτοιο.
Το φέρσιμο τ' ανθρώπου...
Το φέρσιμο τ' ανθρώπου
τραβάει τον δρόμο...
...που θα πάρει και η ζωή του.
Αυτό είναι κάτι
με τ' οποίο θα συμφωνούσες;
Βεβαίως.
Απάντησες έτσι επειδή νόμιζες
πως αυτό ήθελα ν'ακούσω...
η μήπως σκέφτηκες
αυτό που είπα...
...και απάντησες έτσι,
γιατί πιστεύεις ότι είναι σωστό;
Συμφωνώ με αυτό που είπες.
Ειλικρινά.
Τι είπα;
Η συμπεριφορά του ανθρώπου καθο-
ρίζει την πορεία της ζωής του.
Αφού, λοιπόν, συμφωνείς...
θα είσαι άνθρωπος που δεν...
...τον ενδιαφέρει η καλή ζωή.
Δηλαδή;
Στάσου μια στιγμή μονάχα
και σκέψου το.
Μπορείς;
Εντάξει. Σκέφτομαι.
Όχι, δεν σκέφτεσαι.
Πασχίζεις πολύ να κάνεις
τον εξυπνάκια και δεν σκέφτεσαι.
Εγώ θέλω να σκεφτείς και
να μην κάνεις τον εξυπνάκια.
Θα κάνεις μια προσπάθεια;
Πες μου, τι συμβαίνει;
Τι θέλεις να κάνω;
Καμιά φορά τρέχει ένα αμαξάκι.
Πόσους αμαξάδες έχει ένα αμαξάκι;
Έναν.
Ας πούμε, λοιπόν,
πως εγώ είμαι ο αμαξάς...
...κι αν φτιάξεις το φέρσιμό σου,
θα σε πάρω μαζί μου.
Εντάξει.
Αύριο θέλω
να ξαναπιάσεις δουλειά.
Έτσι κι αλλιώς γύρευες
καινούρια πρωταγωνίστρια.
Πέρνα από οντισιόν
πολλές κοπέλες για τον ρόλο.
Όταν δεις την κοπέλα
που σου έδειξαν σήμερα...
...θα πεις:
"Αυτή είναι η κοπέλα".
Οι υπόλοιποι ηθοποιοί μπορούν
να μείνουν. Από σένα εξαρτάται.
Η πρωταγωνίστρια
δεν εξαρτάται από σένα.
Θα με δεις μόνο άλλη μια φορά
αν κάνεις το σωστό.
Θα με δεις άλλες δυο φορές
αν κάνεις το λάθος.
Καληνύχτα.
Ακόμα εδώ είσαι;
Γύρισα. Νόμιζα πως αυτό ήθελες.
Κανείς δεν σε θέλει εδώ.
Αλήθεια;
Οι γονείς μου είναι πάνω.
Νομίζουν πως έφυγες.
Και λοιπόν; Έκπληξη.
Μπορώ να τους φωνάξω.
Θα φωνάξω τον μπαμπά μου.
-Δεν θα το κάνεις.
-Αν προσπαθείς να μ'εκβιάσεις...
Δεν θα το πετύχεις!
Παίζεις επικίνδυνο παιχνίδι.
Ξέρεις τι θέλω.
Δεν είναι τόσο δύσκολο.
Βγες έξω πριν φωνάξω
τον μπαμπά μου!
Σ'εμπιστεύεται!
Είσαι ο καλύτερός του φίλος!
Με αυτό θα τελειώσουν όλα.
Και τι θα σκεφτεί ο μπαμπάς σου
για 'σενα;
Σταμάτα! Αυτό είπες από την αρχή!
Αν τους πω τι συνέβη,
θα σε συλλάβουν...
και θα σε βάλουν στη φυλακή,
γι 'αυτό φύγε πριν... !
Πριν, τι;
Πριν σε σκοτώσω.
Θα βάλουν εσένα στη φυλακή.
Μετά κλαίω, κλαίω, κλαίω
και λέω με πολύ συναίσθημα...
"Σε μισώ! !
Μισώ και τους δυο μας!"
-Τι ξενέρωτη σκηνή.
-Εσύ ήσουν πολύ καλή.
Σ'ευχαριστώ, χρυσό μου.
Γεια σου. Ποια είσαι συ;
Μπέτι...
Μπέτι, μπορώ να σου μιλήσω έξω
μια στιγμή;
-Τι συμβαίνει, Κόκο;
-Τηλεφώνησε η θεία σου.
Το φοβόμουν αυτό.
Θέλει να μάθει ποια μένει
στο διαμέρισμά της.
Μια-δυο νύχτες θα μείνει,
ώσπου να βρει σπίτι.
Προσπάθησα να εξηγήσω στη θεία,
αλλά η γραμμή ήταν κακή...
...και η πτηση της εφευγε,
γι 'αυτό τα μπέρδεψε.
Έλεγα πως η Ρίτα είναι φίλη μου
κι η θεία έλεγε πως δεν τη ξέρει.
Κοίτα με στα μάτια, κοπέλα μου.
Κόκο, είναι πολύ καλή.
Γλυκιά μου, είσαι καλό παιδί...
...όμως όλ' αυτά που μου λες,
είναι μπούρδες.
Αν και το λες από καλού σου.
Θα σε αφήσω να κανονίσεις εσύ
τα πράγματα.
Ευχαριστώ.
Μην με περνάς για κορόιδο.
Η Λουίζ Μπόνερ είπε πως εκεί μέσα
υπάρχουν μπλεξίματα. Θυμάσαι;
Καμιά φορά κάνει λάθος...
αν όμως υπάρχουν μπλεξίματα...
...να τα ξεφορτωθείς.
Όλα εντάξει;
Μήπως σ'ενοχλεί η παρουσία μου;
Όχι, όχι, όλα είναι οκέι.
Πάω να φτιάξω σάντουϊτς.
Και η οντισιόν μου
είναι σε μια ώρα!
Ελπίζω να γυρίσω σε δυο ώρες.
-Και μην πιεις όλη την Κόκα.
-Καλή τύχη.
Όταν γυρίσω, θα πω στο ταξί να
περιμένει, γι 'αυτό να'σαι έτοιμη.
Μπέτι Ελμς,
θέλω να σου συστήσω...
...τον Τζακ Τάτμαν, βοηθό μου.
Τον Γούντι Κατζ, στον οποίο
αναθέσαμε τον ρόλο του Τσακ...
...και θα παίξει
τη σκηνή μαζί σου.
Τον σκηνοθέτη μας Μπομπ Ρούκερ
και την Τζούλι Τσάντγουικ.
Και την επίτιμη καλεσμένη μας
Λίνι Τζέιμς.
Δεν έχουμε αρκετά να της δώσουμε
για να δουλέψει για μας...
...πάντως είναι η καλύτερη
απ'τους ατζέντηδες στο κάρτινγκ.
Σ'ευχαριστώ, Γουάλι.
Γεια σου, Μπέτι.
Χαίρομαι για τη γνωριμία.
Από δω η βοηθός μου Νίκι.
Και η υπέροχη Μάρθα Τζόνσον
που συνάντησες μπροστα.
Λοιπόν...
Θα κάνουμε μια προσπάθεια;
Θέλεις λίγο νερό ή λίγο καφέ
πριν αρχίσουμε;
Όχι, είμαι εντάξει.
Ωραία λοιπόν...
Ας καθίσουμε όλοι.
Μπέτι, πήγαινε εκεί,
κοντά στον Γούντι...
...και θα παίξουμε τη σκηνή.
Μπομπ, υπάρχει κάτι
που θα ήθελες να πεις;
Κάτι στην Μπέτι πριν αρχίσετε;
Όχι. Δεν κάνουμε διαγωνισμό.
Οι δυο τους...
μόνοι...
Γι 'αυτό μην το παίξετε
ρεαλιστικά...
...ώσπου να γίνει ρεαλιστικό.
Πες μου πού πονάς, μωρό μου.
Μπόμπι, θέλω να το παίξουμε
πολύ κοντά...
όπως έκανα με την άλλη κοπέλα,
την πώς -τη-λένε...
...εκείνη με τα μαύρα μαλλιά.
Ήταν ωραίο. Τι λες;
Εντάξει, Γούντι. Αλλά μην
βιαστείς σ'εκείνη την ατάκα.
Σου είπα, η ατάκα που λες
'πριν, τι;"
Μπόμπι, η ηθοποιία
είναι ερμηνεία.
Εγώ ερμηνεύω τις ατάκες.
Όλοι οι άλλοι λένε...
"Θα σε συλλάβουν.
Θα σε βάλουν στη φυλακή."
Όλοι τα λένε με τον ίδιο τρόπο,
εγώ τα ερμηνεύω.
-Πώς σε λένε;
-Μπέτι.
Αν δεν το τρέξεις εσύ,
δεν θα το τρέξω κι εγώ, εντάξει;
Θα παίξουμε αυτή τη σκηνή
πολύ κοντά...
...όπως κάνουν
στις ταινίες, εντάξει;
Ο καλύτερος φίλος του μπαμπά
πιάνει δουλειά.
Μπομπ...
Και... πάμε.
Ακόμα εδώ είσαι;
Γύρισα. Νόμιζα πως αυτό ήθελες.
-Κανείς δεν σε θέλει εδώ.
-Αλήθεια;
Οι γονείς μου είναι πάνω.
Νομίζουν πως έφυγες.
Και λοιπόν; Έκπληξη.
Μπορώ να τους φωνάξω.
Θα φωνάξω τον μπαμπά μου.
Δεν θα το κάνεις.
Παίζεις ένα επικίνδυνο
παιχνίδι εδώ.
Αν προσπαθείς να μ'εκβιάσεις...
...δεν θα το πετύχεις.
Ξέρεις τι θέλω.
Δεν είναι τόσο δύσκολο.
Βγες έξω.
Βγες έξω πριν φωνάξω
τον μπαμπά μου.
Σ'εμπιστεύεται.
Είσαι ο...
...καλύτερός του φίλος.
Με αυτό θα τελειώσουν όλα.
Και τι θα σκεφτεί ο μπαμπάς σου
για 'σενα;
Σταμάτα.
Αυτό είπες από την αρχή.
Αν τους πω τι συνέβη, θα σε συλ-
λάβουν και θα σε βάλουν φυλακή.
Γι 'αυτό φύγε...
πριν...
Πριν, τι;
Πριν...
...σε σκοτώσω.
Θα βάλουν εσένα στη φυλακή.
Σε μισώ.
Μισώ και τους δυο μας.
-Θα την πάω στο πλατό.
-Οπωσδήποτε.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Αυτό ήταν υπέροχο.
Μωρό μου, έχεις μεγάλο ταλέντο.
Ειλικρινά.
Μπομπ...
Πολύ καλό. Ειλικρινά.
Θέλω να πω, ίσως ήταν
λίγο βεβιασμένο...
...αλλά πολύ ανθρώπινο.
Ναι. Πολύ καλό.
Ειλικρινά. Ειλικρινά.
Σ'ευχαριστώ, Μπέτι.
Και το εννοώ αυτό, ειλικρινά.
Θέλω να πω, ήταν εκπληκτικό.
Έκανες τη θεία σου περήφανη.
Θα της το πω αυτό
με την πρώτη ευκαιρία.
Λοιπόν, εσύ κι εγώ
θα τα πούμε πάλι πολύ σύντομα.
Ευχαριστώ, κ. Μπράουν.
Σ'ευχαριστώ, Γουάλι.
Ασφαλώς θα έχετε πολλά να πείτε.
-Θα ξεπροβοδίσουμε την Μπέτι.
-Ναι, ασφαλώς.
Χαρήκαμε πολύ, Λίνι.
Και να μην χαθούμε.
Θα χαρούμε να σ'έχουμε εδώ!
-Έλα, Μπέτι.
- Ευχαριστώ και πάλι, κ. Μπράουν.
Χάρηκα που σας γνώρισα όλους.
Είναι ταλεντάρα!
Πού στο καλό τη βρήκες;
Θεέ μου, ήταν φρικτό!
Όχι εσύ, Μπέτι. Εσύ ήσουν θεά
και το εννοώ αυτό.
Όμως ο δύστυχος Γουάλι!
Ποτέ δεν θα γυρίσει την ταινία.
Η δόξα του Γουάλι
πέρασε πριν 20 χρόνια.
Ο Γούντι Κατζ του κάνει χάρη
που τον παίρνει.
-Και το καστ τους είναι χάλια.
-Θεέ μου! Χάλια!
Ο κακόμοιρος γερο Γουάλι.
Ήταν πολύ καλός
και φαινόταν τόσο γλυκός.
Ο Γουάλι... Ο κ. Μπράουν
είναι φίλος της θείας μου.
Μην με παρεξηγείς.
Αγαπώ τον Γουάλι.
Πρέπει να τον αγαπώ γιατί ήμουν
παντρεμένη μαζί του 10 χρόνια.
Και αγαπώ τους ηθοποιούς,
όλους τους ηθοποιούς.
Απλά μας πιάνουν οι κακίες μας
καμιά φορά.
Θέλουμε να σε πάμε και να
σε γνωρίσουμε σ'έναν σκηνοθέτη...
...που είναι πάνω απ'όλους.
Ετοιμάζει ταινία που
θα σκοτώσεις για να παίξεις.
Δώσ'του να καταλάβει!
Στοπ! Σ'ευχαριστώ πολύ, Κάρολ,
που ξανάρθες.
Έλεγξες την πόρτα της μηχανής;
Έλεγχος πόρτας! Ευχαριστώ.
Θα σας πούμε τι κάνουμε μετά!
Σ'ευχαριστώ που ήρθες.
Ξέρω ότι έχεις δουλειά.
Αστειεύεσαι; Λατρεύω αυτό το
σενάριο. Δείξε μου πού υπογράφω.
Σ'αγαπάω αλλά δεν θα με αφήσουν
να σε πάρω αν δεν τις δω όλες.
-Θα σε ειδοποιήσω.
-Ναι, είμαι βέβαιη.
Ο ατζέντης μου θα σε κυνηγάει
μέρα και νύχτα. Κι εγώ επίσης.
Χαρά μου. Και τώρα πήγαινε.
Είσαι σκληρός μαζί μου.
Αυτός ο ρόλος είναι δικός μου.
Τα λέμε.
Χανκ... Πού είναι ο Χανκ;
-Ποια είναι η επόμενη, Χανκ;
-Η Καμίλα Ρόουντς.
-Είναι έτοιμη;
-Πανέτοιμη.
-Φέρτε την εδώ.
-Η σειρά της Καμίλα Ρόουντς.
Αρχίζουμε λοιπόν.
Ας κλείσουμε, παρακαλώ!
Να φύγει ο ήχος, παρακαλώ.
Πλεϊμπάκ και πάμε.
Φέρε τον Τζέισον εδώ.
Σίντι, ο Άνταμ θέλει να δει
τον Τζέισον.
Θέλεις να μου πεις κάτι, Άνταμ;
Αυτή είναι η κοπέλα.
Θαυμάσια επιλογή, Άνταμ.
Θεούλη μου!
Πρέπει να πάω κάπου.
Έχω υποσχεθεί σε μια φίλη.
Με συγχωρείς.
Πρέπει να φύγω τώρα.
Εδώ γύρω πρέπει να είναι.
2-5-9-0. Αυτό είναι!
Εκεί πάνω!
Σου φαίνεται γνωστό μέρος;
-Μην σταματάς!
-Τι έπαθες; Τι βλέπεις;
-Εκείνους στο αυτοκίνητο.
-Τους γνωρίζεις;
Συνέχισε. Πήγαινέ μας από πίσω.
Σέλγουιν, νούμερο 12.
Τώρα φοβάμαι κι εγώ.
Βλέπεις;
Σου το 'πα πως δεν πρέπει
να φοβάσαι.
Μπέτι, στάσου. Στάσου.
Μη...
Λείπουν.
Ναι...
Η Νταϊάν;
Στο νούμερο 17.
Μα έγραφε: "Νούμερο 12".
Ανταλλάξαμε διαμερίσματα.
Είναι στο 17.
Στο βάθος αριστερά.
Έχει μέρες να φανεί.
Θα της αφήσουμε σημείωμα.
Έρχομαι μαζί σας.
Της έχω αφήσει
κάποια πράγματα μου.
Πηγαίνετε. Πρέπει να το σηκώσω.
Μάλλον δεν είσαι
η Νταϊάν Σέλγουιν.
Μάλλον όχι.
Ακόμα δεν είναι κανείς
στο σπίτι.
-Τι κάνεις εκεί;
-Έλα, βοήθα με να μπω.
Έλα, θα σου ανοίξω την πόρτα.
Όχι!
Έλα.
Ξέρω τι πας να κάνεις.
Ξέρω τι πρέπει να κάνεις.
Άσε με να το κάνω εγώ.
Μοιάζεις σαν κάποια άλλη.
Καληνύχτα, Μπέτι.
Δεν είναι ανάγκη να το φοράς
μέσα στο σπίτι.
Τι;
Την περούκα!
Κοιταζόμουν στον καθρέφτη πάλι.
Θα τη βγάλω για να κοιμηθώ.
Δεν είναι ανάγκη να κοιμηθείς
στον καναπέ.
Δεν πειράζει.
Πειράζει. Το κρεβάτι
είναι τεράστιο.
Ξάπλωσε να κοιμηθείς όμορφα.
Είναι πιο άνετο
απ'τον καναπέ, έτσι;
Ναι.
Ευχαριστώ, Μπέτι.
Δεν κάνει τίποτα.
Δεν έπρεπε να σε αφήσω
να κοιμηθείς στον καναπέ χτες.
Θέλω να πω...
Σ'ευχαριστώ για όλα.
Παρακαλώ.
Καληνύχτα, γλυκιά Μπέτι.
Καληνύχτα.
Το έχεις ξανακάνει αυτό;
Δεν ξέρω.
Εσύ;
Θέλω να το κάνω μαζί σου.
Είμαι ερωτευμένη μαζί σου.
Silencio.
Νο hay banda.
Νο hay orquesta.
Silencio.
Ρίτα, ξύπνα.
Ησύχασε. Ησύχασε.
Όχι, δεν μπορώ.
Τι έπαθες;
Έλα μαζί μου κάπου.
Είναι 2 η ώρα.
Είναι 2 τα ξημερώματα.
Έλα μαζί μου κάπου.
Εντάξει.
Τώρα;
Τώρα αμέσως.
Νο hay banda!
Δεν υπάρχει μπάντα!
Αυτά όλα...
...είναι μαγνητοφώνηση.
Νο hay banda και όμως...
...ακούμε μια μπάντα.
Αν θέλουμε ν'ακούσουμε
ένα κλαρινέτο...
...ακούστε.
Μια τρομπέτα...
...με σουρντίνα.
Είναι όλα μαγνητοφώνηση.
Είναι όλα...
...μαγνητοταινία.
...μια παραίσθηση.
Ακούστε!
Κυρίες και κύριοι...
το Club Silencio παρουσιάζει...
την κλαίουσα του Λ. Άντζελες...
...Ρεμπέκα ντελ Ρίο.
Μπέτι...
Πού είσαι;
Ομορφούλα...
Ώρα να ξυπνήσεις.
ΜΕΡΟΣ ΙΙΙ
-Πού ήσουν;
-Τι θέλεις;
Τη λάμπα μου και τα πιάτα μου.
Έλα, Νταϊάν, πέρασαν
τρεις βδομάδες.
Έβαλα τα πιάτα σου
σ'εκείνο το κουτί.
-Το τασάκι είναι δικό μου.
-Πάρ 'το.
Τελείωνε.
Κοιτάω μήπως ξέχασα
τίποτα, Νταϊάν.
-Αυτά είναι όλα;
-Ναι.
Παρεμπιπτόντως, οι δυο ντετέκτιβ
πέρασαν και σε γύρευαν.
Καμίλα...
Γύρισες.
Τι έλεγες, ομορφούλα;
Έλεγα ότι... με τρελαίνεις.
Πρέπει να σταματήσουμε αυτό.
Μην το λες αυτό.
Μην το λες ποτέ αυτό.
Μη, Νταϊάν!
Σταμάτα!
Νταϊάν, σταμάτα!
Προσπάθησα να σου το πω και πριν.
Αυτός φταίει, έτσι;
Δεν προσπαθώ να σας δείξω
πώς να παίξετε τη σκηνή, όμως...
Δείτε με και νομίζω
ότι θα καταλάβετε πού το πάω.
Μην κάθεστε άκαμπτοι, αλλά...
...ηρεμήστε.
Οι δυο σας είστε μόνοι...
...και νιώθετε πολύ άνετα.
Λες και γνωρίζεστε χρόνια.
Ακόμα κι αν δεν λέτε τίποτα,
νιώθετε άνετα.
Χανκ, μπορείς
ν'αδειάσεις το πλατό;
Είναι πολύς ο κόσμος εδώ.
Αδειάστε το πλατό, παρακαλώ.
Όλοι, παρακαλώ!
-Μπορεί να μείνει η Νταϊάν;
-Ναι, η Νταϊάν μπορεί να μείνει.
Χανκ, άσε την Νταϊάν να μείνει.
Όταν αρχίσει να κλαίει...
...μην την τραβάς κοντά σου.
Άσ'τη να πέσει πάνω σου.
Άσ'την απλώς να πέσει.
Και όταν τη φιλήσεις...
...να είναι μια συνέχεια
αυτής της κίνησης.
Χωρίς διακοπή.
Σβήσ'τε τα φώτα!
Μην θυμώνεις.
Μην κάνεις έτσι.
Ναι, βέβαια, θέλεις
και να σε διευκολύνω.
Αποκλείεται, γαμώτη μου!
Δεν είναι εύκολο για μένα!
Γεια, εγώ είμαι. Αφήστε μήνυμα.
Νταϊάν...
Εμπρός...
Καμίλα.
Νταϊάν, το αυτοκίνητο περιμένει.
Είσαι καλά;
Θα έρθεις;
Ωραία.
Σημαίνει πολλά για μένα.
Βγες. Το αυτοκίνητο περιμένει
έξω από το σπίτι σου.
Σε περιμένει, εντάξει;
Θα πας στη
Mulholland Driνe 69-80.
Mulholland Driνe.
Μα τι κάνεις; Δεν σταματάμε εδώ.
Έκπληξη.
Θα κόψουμε δρόμο.
Έλα, γλυκιά μου.
- Είναι υπέροχο.
-Ένα μυστικό μονοπάτι.
Πάνω στην ώρα.
Καλωσόρισες, Νταϊάν.
Ας πιούμε στην αγάπη.
Ήρθε επιτέλους!
Δεν έχετε γνωριστεί
με τη μητέρα μου.
Γεια. Με λένε Νταϊάν Σέλγουιν.
Να με φωνάζεις Κόκο. Όλοι οι
άλλοι έτσι με φωνάζουν. Χαίρομαι.
Ας φάμε, λοιπόν!
Πεθαίνω της πείνας!
Συγγνώμη που άργησα.
Είμαι απ'το Ντιπ Ρίβερ
του Οντάριο.
Μικρή πόλη.
Ώστε μας ήρθες απ'τον Καναδά.
Πάντοτε ήθελα να έρθω εδώ.
Κέρδισα έναν διαγωνισμό
τζιτερμπάγκ.
Αυτό με οδήγησε στην ηθοποιία.
Ξέρετε...
Την επιθυμία να παίξω.
Όταν πέθανε η θεία μου...
Τελοσπάντων,
μου άφησε κάτι χρήματα.
-Δούλευε εδώ.
-Στο σινεμά;
Ναι.
Πώς γνώρισες την Καμίλα;
Στο "Silνia Νοrth Stοry".
Η Καμίλα ήταν υπέροχη σ'αυτό.
Ήθελα τον πρώτο ρόλο τόσο πολύ.
Τελικά η Καμίλα πήρε τον ρόλο.
-Ο σκηνοθέτης...
-Ο Μπομπ Ρούκερ ;
Ναι.
Δεν με είχε σε μεγάλη εκτίμηση.
Τελοσπάντων, τότε γίναμε φίλες.
Η Καμίλα με βοήθησε...
...να πάρω ρόλους σε κάποιες
απ'τις ταινίες της.
Καταλαβαίνω.
Εγώ πήρα την πισίνα...
...κι εκείνη
το παιδί της πισίνας.
Ήταν απίστευτο. Ήθελα να χαρίσω
Ρολς Ρόις στον δικαστή.
Καμιά φορά συμβαίνουν
καλά πράγματα.
Κρατήσαμε το καλύτερο
για το τέλος.
-Θέλεις να τους το πεις;
-Εσύ να τους το πεις.
Η Καμίλα κι εγώ...
σκοπεύουμε να...
Συγγνώμη.
Μπέτι
Όχι, δεν θέλω.
Αυτή είναι η κοπέλα.
Μην μου δείχνεις
αυτό το πράγμα εδώ.
Ένα βιογραφικό ηθοποιού είναι.
Όλοι έχουν από ένα.
Έφερες τα λεφτά;
Βέβαια.
Μόλις μου το δώσεις
αυτό στο χέρι...
...κλείνει η συμφωνία.
Είσαι σίγουρη πως αυτό θέλεις;
Πιο πολύ από καθετί στον κόσμο.
Όταν τελειώσει η δουλειά,
θα βρεις αυτό εκεί που σου είπα.
Τι ανοίγει;
Mulholland.Drive.2001.2160p.4K.BluRay.Sync By KRD